Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 17]
Esta é a primeira vez
Eu já dei um presente a uma rapariga.
Não pode recusar.
Por isso acho que me devo sentir honrado.
Eu deveria
dar-lhe um presente generoso em troca?
Depois de a minha mãe falecer,
todos próximos de mim,
aqueles em quem eu confiava,
ou me deixou ou me traiu.
Estou habituado há muito tempo
escondendo como realmente me sinto.
Mas consigo,
Não sinto necessidade de esconder nada.
Sabe o que?
Foste a primeira pessoa
quem disse que me protegeria.
Você também foi o primeiro a dizer-me
Eu não tive que
lamber as minhas feridas sozinho.
Estou mesmo feliz…
por o ter conhecido nesta vida.
O que lhe deu?
Está se sentindo emocionado?
por causa do casamento da sua irmã?
Guarde estas doces palavras
para o seu próprio
noite de núpcias.
Tudo bem.
Portanto, é um acordo.
♪ Flechas deslizam pela luz fugaz ♪
♪ Num piscar de olhos ♪
♪ Espalhando-se entre nuvens e nevoeiro ♪
♪ Caio de um precipício ♪
♪ As minhas asas, num instante ♪
♪ Quebrar em areia ♪
♪ Quem uma vez se riu da geada ♪
♪ Cavalgar pelo mundo com facilidade? ♪
♪ E quem foi levado em direção a ♪
♪ Aquela escuridão silenciosa? ♪
♪ Quem uma vez ♪
♪ Derreteu-me com um olhar como um rio? ♪
♪ És a resposta no meu coração ♪
♪ Eu resolvi ♪
♪ Para acender um corpo de faíscas ♪
Yixiao,
♪ Como flechas, caindo como chuva ♪
já pensou sobre
que tipo de homem quer casar?
♪ Alcançando com intensidade ardente ♪
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
♪ Dobrar o céu e a terra
para fazer as minhas asas ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
♪ De repente percebo que
as ondas se estão a espalhar ♪
♪ Derretendo a geada,
permanecendo no meu coração ♪
♪ A luz entre as suas sobrancelhas ♪
♪ É o tipo de flor ♪
♪ Que eu mais amo ♪
♪ Sinto mesmo que posso perdoar tudo ♪
♪ O céu é vasto e a estrada é longa,
mas contigo ao meu lado ♪
[Felicidade]
♪ As reviravoltas não contam ♪
♪ Posso dizer com lágrimas
que não vivi em vão ♪
Vossa Alteza,
está a ficar tarde.
Planeia ficar sentado comigo até ao amanhecer?
Princesa, se está cansada,
pode ir para a cama primeiro.
Eu sei que ainda
não consigo deixar Fu Yixiao.
Mas acredito que um dia,
Eu tomarei o lugar dela no seu coração.
Na verdade, preparei
um presente para si.
Esta noite,
Estou disposto a ajudá-lo a sair de Susha.
O que disse?
Ninguém esperaria de nós
para fugir na nossa noite de núpcias.
Com isso,
a nossa fuga deve ocorrer sem problemas.
[Sol]
Você sabe
quanto é que isso lhe vai custar?
Se não fizer sacrifícios,
como posso alguma vez
substituir Fu Yixiao?
Princesa Xiyang,
Eu posso dar-te
o estatuto e a honra
condizentes com a Princesa de Zhennan.
Mas nunca vou
amo-te.
Não precisa de fazer isso por mim.
Não te quero dever nada.
Não me deve nada.
Estou a fazê-lo de bom grado.
[Felicidade]
Há muita gente aqui.
Deixe-me levá-lo a algum lado.
Desfrutar.
Não reclamava sempre?
que a comida na minha mansão
era muito sem graça?
Hoje, vou oferecer-lhe uma carne saborosa.
Não tem carne
na Residência do Primeiro Príncipe?
A carne assada em minha casa
não pode ser comparado a este.
A carne assada aqui
é o melhor de toda a cidade de Yujing.
Mas raramente está em Yujing.
Como sabe
onde encontrar boa comida?
Eu não sabia.
Yao contou-me.
Perguntou-lhe especificamente sobre isso?
Não costuma
prefere comida leve?
Por que razão está a adicionar tantos temperos?
Gosta de comida picante, não é?
Além de comida picante,
também gosta de beber.
Além do alho,
não é nada exigente.
Lembra-se de tudo isso?
Quando é que percebeu?
Estiveste na minha casa
já há algum tempo.
Se eu não pudesse
até perceber isso,
como poderia eu comandar um exército?
Já que é tão observador,
também se lembra do que Lu Ke
e o Yun Fang gosta de comer?
Eles...
Coma enquanto está quente.
Não ficará tão saboroso quando estiver frio.
Como é?
É muito bom.
Aqui.
Você é tão atencioso.
Presumo que se tenha importado
muitas outras mulheres antes.
Sim.
Eu viajei durante muito tempo
e conheci todo o tipo de pessoas.
Naturalmente, cruzei o caminho
de muitas mulheres.
Alguns deles
disseram que queriam ficar e servir-me
para me agradecer por lhes ter salvo as vidas.
Eu não consegui afastá-los,
então simplesmente deixei-os ficar.
Eram completamente obedientes a mim.
Parece que os seus anos no campo de batalha
eram um pouco fáceis demais.
O que queres dizer?
Eu salvei muitas pessoas
no campo de batalha também.
Alguns deles eram
estudiosos bonitos e azarados.
Tal como tu, fui muito gentil.
Se eles quisessem
para se oferecerem
em troca da minha bondade,
Trouxe-os todos para casa.
Eles eram perfeitos
para o ensino
Fang e Shunzi.
Poupou-me uma fortuna em tutores.
Certo, pare de inventar coisas.
Eu estava a brincar agora mesmo.
Não havia muitas mulheres
nos campos de batalha remotos.
Mas eu não estava a mentir.
Fang disse-me ele mesmo:
Eu realmente salvei
quatro ou cinco académicos falidos
e trazê-los para casa
para ensinar as crianças a ler e a escrever.
S-Sério?
Não me lembro de nada disso.
Mas Fang não me mentiria.
Deixe de comer.
Eu estava a brincar com você.
Acreditou mesmo em mim?
Eu sabia que não devia ter confiado em ti.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Estou apenas a pensar nos rumores
que o Primeiro Príncipe de Susha
é implacável e sanguinário.
Olhando para si agora,
Acho estes rumores ridículos.
Não totalmente.
Lembras-te que eu te disse
quando eu era jovem,
qualquer um que me tentou magoar
acabou morto às minhas mãos?
Mesmo naquela época,
o palácio estava cheio de rumores
que eu era sanguinário.
Depois fui para a guerra
e manchou-me as mãos com ainda mais sangue.
Cada vez mais pessoas
veio para
tenha medo de mim.
O povo comum
não tenha medo de si.
Eles respeitam-no.
O Vajra Defender parece assustador.
É por isso que ele subjuga o mal.
Sem o comandante
do Batalhão Feng
que intimida os inimigos,
Susha não seria
tão pacífico como é agora.
É raro ouvi-lo
elogie-me.
De todas as pessoas que conheci,
você é o único—
antes e depois
a sua perda de memória—
que nunca apareceu
até uma pitada de medo em relação a mim.
Não disse que
somos o mesmo tipo de pessoas?
Quando dois iguais se encontram,
O que há para ter medo?
[Cidade de Yujing, Reino Sushi]
Vossa Alteza!
O que é?
Notícias da Residência da Princesa—
ontem à noite, Sua Alteza deixou Yujing
com Xia Jingshi em segredo.
Xi Yang...
Porque é que Xiyang deixaria Susha?
com o Príncipe de Zhennan?
Vossa Majestade,
Enviarei homens atrás dela imediatamente.
Não.
Primeiro Príncipe…
Diga ao Primeiro Príncipe
que deve trazê-los de volta!
Sim.
[Jardim Jingming]
Saudações, Alteza.
Falhei nos meus deveres.
Por favor, castigue-me.
Vossa Alteza,
ao mudar de turno
esta manhã, encontraram
os guardas de serviço ontem à noite
todos tinham sido drogados.
A princesa e Xia Jingshi tinham ido embora.
Todos vão embora.
Ausência.
Vossa Alteza.
O que disseram os guardas do portão?
Por volta da meia-noite
e um quarto da noite passada,
a princesa e Xia Jingshi
usou um símbolo imperial para abandonar a cidade.
Um símbolo imperial?
Xia Jingshi...
deve estar a voltar para Jinxiu.
Para regressar a Jinxiu,
a rota mais rápida
é direto para leste—
pela cidade de Xishu,
em redor do Monte Changlong,
depois passou por Guxi,
Liaochuan e Fengyang
para chegar à fronteira.
Partiram à meia-noite e um quarto,
então agora,
provavelmente são
quase na cidade de Guxi.
Eu sei muito bem quão rápido
Os cavalos de Xia Jingshi correm.
[Cidade de Guxi]
Envie uma mensagem imediatamente por pombo-correio
aos guardas em todos os postos de controlo
em Guxi, Liaochuan e Fengyang.
Diga-lhes para pararem aqueles dois no caminho.
Gu Yu, Yun Fang,
vens comigo agora mesmo.
Se viajarmos de dia e de noite,
[Fronteira Yujing]
podemos alcançá-los.
Lu Ke,
ir para o quartel
e reunir
um esquadrão de cavaleiros de elite.
Antes de chegarem à fronteira,
eles irão definitivamente
passar pela floresta de bambu
nos arredores de Fengyang.
Se não chegarmos a tempo,
irá intercetá-los lá.
Eu vou contigo.
Eu posso tratar disso sozinho.
Espera por mim na cidade de Yujing.
[Feng]
Pegue nesta ficha.
Com isso,
pode comandar
todos os guardas da mansão.
Ninguém te vai parar
não importa onde queira ir.
Não te preocupes.
Ele está apenas a ir atrás de Xia Jingshi
e Feng Xiyang.
Não deve ser perigoso.
Espera.
Xia Jingshi queimou todas as suas pontes
quando fugiu de Susha.
Devia esperar que Feng Suige
viesse atrás dele.
Feng Suige está em perigo.
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Cidade de Guxi]
[Cidade de Liaochuan]
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Cidade de Liaochuan]
Perguntámos a alguns viajantes.
Acabaram de ver uma carruagem
indo em direção à floresta de bambu.
É definitivamente a carruagem de Xia Jingshi.
A equipa de Lu Ke já deveria estar lá.
Vossa Alteza,
são eles!
Porque é que ele está aqui?
Ataque!
Para além da floresta de bambu fica a fronteira.
Eles podem ter
já atravessou a fronteira.
Vossa Alteza,
o que devemos fazer a seguir?
Vossa Alteza!
O que aconteceu a todos vós?
Por que razão está tão atrasado?
Todos os nossos cavalos desmaiaram no caminho.
Corremos durante mais de duas horas
para chegar aqui.
Alguém deve ter envenenado os cavalos!
Parece que Xia Jingshi está preparado.
Assim que saem de Susha,
irão diretamente
para o Passo Zhennan de Jinxiu.
[Passagem Zhennan] [Passagem Beiyan]
Têm de passar pelo
Vale Qixia no caminho.
[Vale Qixia]
[Passe Zhennan]
Vamos tomar um atalho
para os intercetar no Vale Qixia.
-Sim.
Tem ali uma carruagem!
Ir!
Pare!
Este é o posto de controlo fronteiriço de Susha.
Quem está dentro da carruagem?
Saia para inspeção.
[Sol]
Este é um símbolo imperial
concedido por Sua Majestade.
Ver isto é ver Sua Majestade.
[Sol]
Deixe-nos passar imediatamente!
Sim.
Deixe-os passar!
Vamos!
Se formos mais longe,
sairemos de Susha.
Princesa, ainda podes voltar agora.
Prometi tirá-lo de Susha.
Não vou voltar atrás nisso.
É só isso
Eu desiludi o meu irmão.
Weiran,
Feng Suige não vai deixar passar.
Continue a mover-se em velocidade máxima.
Precisamos de regressar ao Passo Zhennan
o mais rapidamente possível.
Sim.
Vá explorar à frente.
Se alguma coisa parecer estranha,
enviar um sinal de fumo.
Sim!
Vossa Alteza,
alguém já
foi ao Vale Qixia.
Encontrei muitas pegadas
perto do vale.
Os homens de Feng Suige devem estar na frente.
Ele sabe que teremos de passar por isso
Vale Qixia no regresso.
Devem estar esperando à frente
para nos travar.
Vale Qixia
é fácil de defender, mas difícil de quebrar.
Se Feng Suige e os seus homens
estão ali à espreita,
podemos não escapar ilesos.
[Passagem Zhennan] [Passagem Beiyan]
[Vale Qixia] [Passagem Zhennan]
[Passe Beiyan]
Esqueça o Passo Zhennan.
Mude o rumo para norte.
Nós iremos para
Passagem Beiyan de Jinxiu.
Vossa Alteza,
mas Beiyan Pass não faz
parte da fronteira sul.
Se formos lá,
as tropas fronteiriças só irão
leve-nos para a cidade de Shengjing.
Deixou a Susha sem permissão.
Isso já é
desobedecer ao decreto imperial.
Se for levado para Shengjing,
ficará completamente indefeso
com poucas hipóteses de sobrevivência.
Se eu tivesse escolha,
Eu também não iria para Shengjing.
Mas se continuarmos em frente,
O Feng Suige certamente nos impedirá.
Melhor arriscar em Shengjing
do que ficar preso em Susha.
Vamos.
Sim.
Por aqui.
Assim que passarmos pelo desfiladeiro em frente,
chegaremos ao Passo Beiyan de Jinxiu.
Princesa, pode ficar descansada agora.
Feng Suige?
Espera.
Se Xia Jingshi suspeitar
estamos à espreita no Vale de Qixia,
[Passe Beiyan]
ele prefere desviar-se
para a passagem Beiyan de Jinxiu
do que correr o risco de ser travado por mim.
Tu e Yun Fang
pegue nos seus homens e vá para o Vale Qixia.
Gu Yu, vem comigo.
Sim.
Xia Jingshi!
Comigo aqui,
nenhum de vós vai escapar.
Ataque!
Irmão,
Por favor, deixe-nos ir.
Eu imploro, deixem-nos ir!
Não se aproxime mais!
Xiyang, baixa a faca!
Ausência!
Ou juro que vou morrer aqui mesmo!
Não seja tolo, Xiyang.
Escute-me.
Baixe a faca.
Irmão,
Toda a minha vida,
sempre me estragaste.
Por que razão não pode
Deixe-me
seguir o meu coração só desta vez?
Como pode esperar
que eu fique parado a assistir
como se estivesse preso num país inimigo?
Sua Alteza é o meu marido.
Voltando para Jinxiu com ele
é natural.
Ele vai tratar-me bem.
Xiyang,
Nunca implorei por nada.
Que esta seja a primeira vez.
Por favor, venha para casa comigo.
Não.
Xia Jingshi!
Se é um homem de verdade,
saia já daqui!
Pare de me pressionar.
Quer mesmo que eu morra?
Xi Yang!
Irmão!
Vossa Alteza.
Não magoe o meu irmão!
Irmão!
Se ainda me vê como família,
vamos lá.
Toda a gente,
retiro!
Vossa Alteza.
Parar!
Deixe-os ir.
Princesa, é melhor pensar bem nisso.
Não há como voltar atrás a partir daqui.
Se quiser ficar,
desça já da carruagem.
Agora já não há volta a dar para mim.
Onde quer que vá,
é onde estarei.
Recuperação da sua mão
levará tempo.
Mesmo que tenha recuperado
alguma força na sua mão esquerda,
não deve esforçar-se demais,
ou esta mão ficará permanentemente danificada.
Vossa Alteza,
O conselheiro militar Xiao está ferido.
Vamos parar aqui à frente para descansar um pouco?
Tudo bem.
Saudações, Príncipe de Zhennan.
Vossa Alteza,
estes são os soldados
estacionados na Passagem de Beiyan.
O Imperador foi informado
da sua
saída não autorizada de Susha.
Por favor, Príncipe de Zhennan,
regresse connosco à capital
para ver Sua Majestade.
Bom.
Ordenei-lhe que guardasse a cidade de Yujing
e vigiar a aldeia real.
E é assim que
todos vocês cumpriram com os vossos deveres?
Que impressionante.
Aqui em Susha,
o Príncipe de Zhennan vem
e vai como quer.
De que me servem vocês?
Majestade, por favor, perdoe-nos.
Nós merecemos a morte por deixarmos
o Príncipe de Zhennan escapa.
Mas…
Mas o quê?
Está a querer dizer que
eu o acusei injustamente?
Eu não ousaria.
É só isso
a princesa tinha um símbolo imperial.
Como funcionário do portão da cidade,
Não ousei desafiá-lo.
O que disse?
A princesa deve ter
roubou o símbolo de Vossa Majestade.
Foi assim que ela conseguiu
deixar Susha
sem resistência.
A princesa é jovem e imprudente.
Por favor, não se zangue, Majestade.
Ela realmente...
Sua Majestade!
Ausência!
Ou juro que vou morrer aqui mesmo!
Está acordado.
Adormeceu aqui sozinho.
Tive medo que passasse frio,
por isso fiz uma fogueira.
Beba isto.
Isso vai aquecê-lo.
Eu não te contei
ficar na cidade de Yujing?
Por que razão está aqui?
Eu não tinha nada para fazer, por isso vim.
Mas como sabia
nós íamos
para o Beiyan Pass de Jinxiu?
Depois de deixar Yujing,
Eu ia em direção à cidade de Pingling,
mas no caminho,
Eu vi
carris de carruagem
que levam em direção ao Passo Beiyan.
Imaginei que fosse a carruagem de Xia Jingshi,
então segui.
Uma vez que passam por este deserto,
chegarão à fronteira de Jinxiu em breve.
Agora, Xiyang é
provavelmente já
a caminho de Shengjing.
Quando a nossa mãe morreu,
Xiyang tinha apenas quatro anos.
Eu jurei então
que a protegeria para toda a vida.
Mas agora percebo—
não importa o que eu faça,
por mais que eu tente,
nunca parece ser suficiente.
Não fez nada de errado.
Fez tudo o que pôde.
Foi uma decisão dela.
Ela já parecia desligada
no dia do seu casamento.
Eu deveria ter notado então
que ela se tinha decidido
para sair com Xia Jingshi.
Se eu a tivesse impedido então,
ela não iria
acabaram assim.
Ela já se tinha decidido.
Mas mesmo que o tivesse previsto,
o que poderia ter mudado?
Tudo o que posso fazer agora
é rezar para que ela seja feliz.
Isso é uma ilusão.
Alguém que poderia ter
decidiu matá-lo—
como poderia ele alguma vez
fazer a minha irmã feliz?
Eu sabia muito bem
que Jinxiu seria
um inferno para ela.
E, no entanto, como o seu irmão,
Eu só conseguia assistir
enquanto ela caminhava em linha reta
em direção à ruína.
Ela é a Princesa de Susha.
Como é que ela se deve defender sozinha?
em Jinxiu sozinho?
Seja o que for que o futuro reserva,
pelo menos ela está segura agora.
As duas nações acabaram de fazer as pazes.
Xia Jingshi
não ousaria magoá-la.
Não pense muito.
Nós vamos voltar
para Yujing ao amanhecer.
Eu não lhe perguntei—
atiraste todas aquelas flechas
de tão longe hoje.
Como está a sua mão?
Está tudo bem.
Não usei muita força.
Não me minta.
Está muito vento aqui.
Vamos voltar para a tenda.
Deixe-me ver.
O que está errado?
Nada. Vamos embora.
Não se mexa.
Está tudo muito bem.
Pare de procurar.
Chama-lhe bom?
Está tudo muito bem.
Consegue ao menos mexer a mão?
Não faça alarido.
Vai sarar em poucos dias.
Você esqueceu-se
que lhe disse Lord Ling?
Eu não me podia importar com isso.
Eu não podia ficar parado
e ver-te magoar-te.
E eu não posso ficar parado a observar-te
tornar-se um desastre
tentando proteger-me.
E então se estou um caco?
Acha que eu sou um desastre agora
e desprezar-me?
Feng Suige, ouça com atenção.
Mesmo que me torne um desastre,
Não me vou arrepender.
Porque tenho uma paixoneta por ti há muito tempo.
♪ A chuva cai sem parar ♪
♪ O velho sonho queima o coração ♪
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
Já pensou sobre
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
que tipo de homem quer casar?
Com que tipo de homem quero casar?
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
Na verdade, nessa noite,
Eu vi as palavras
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
na lanterna de lótus.
Eu também desejo
Eu poderia envelhecer com a pessoa
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
ao meu lado.
E essa pessoa
é você.
♪ Por entre o som agitado
do vento e da chuva ♪
Por mais que eu deteste admitir,
♪ Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto? ♪
Não consigo mentir a mim próprio.
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
Enquanto eu for vivo,
♪ Quem suspira por mim,
suportando separações? ♪
Eu não vou deixar ninguém
magoar-te.
Mesmo que me torne um desastre,
mesmo que esteja no meu último suspiro,
Nunca quebrarei essa promessa.
♪ Perdido no deserto ♪
♪ Eu estava à tua procura ♪
♪ Mesmo que a natureza selvagem seja ilimitada ♪
♪ Não nos separaremos ♪
♪ Na noite escura, olho para trás ♪
♪ No meio do desespero ♪
♪ Um pedaço de incenso, uma gota de lágrima,
um centímetro de cinza ♪
♪ Reunidos e separados, tudo por ti ♪
♪ Tu e eu recitamos silenciosamente ♪
♪ Este amor nunca perecerá ♪
♪ Procuro-te, mas não te consigo encontrar ♪